a nota fiscal desta operação interestadual Lógico que eu
não consigo mostrar aqui pra vocês o x ML,
né por dentro do x.
ML, mas eu mostro
a exteriorização que é no DANF estou considerando que eu seja um comércio.
Eu vendi para um não contribuinte de outro estado e eu sou o R P a.
Estou vendendo um produto nacional
para alguém que está localizado na região Sul e Sudeste,
porque percebam que a alíquota que eu coloquei aí na nota é de doze por cento,
estou dizendo que no x ML haverá um campo específico para que você coloque
a diferença de alíquotas que você vai pagar em prol do estado de destino.
Então lá tô vendendo uma uma determinada mercadoria,
tributada integralmente Olha o C S T zero zero
zero zero pra dizer que é um produto nacional.
Zero zero pra dizer que é um produto que tem tributação dois
mil de valor unitário dois mil de base de cálculo do ICMS,
operação própria, alíquota de doze por cento em cima.
Desses dois mil reais, destacam normalmente o ICMS de duzentos e quarenta reais
e vida que segue esta nota de novo se
eu não tenho inscrição estadual no estado de destino.
Este documento auxiliar da nota fiscal eletrônica
irá acompanhado com a guia paga Paga,
hein?
Com a guia paga em prol do outro Estado? Está bem!